
Полная проверкка на 20news:
    проверка работы векторизаций
    проверка работы кластеризаций

Сделать пользователький ввод корпуса, с вариантом кластеризации

Проверка пользовательского ввода, на примере 20newsgroups чистых текстов:
    создать режим пользовательского ввода
    проверка передачи данных в векторизацию, токенизацию
    проверка работы векторизации
    проверка работы кластеризации
    отключить графики и вывод метрик, так как не с чем сравнивать
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    проверка скорости работы!!!!
    внутренние мерки можно сравнивать со внутренними для известного
    сохранение метрик

Нормльные связи в онто

Выделение текстов из корпусов
Выделение классов

Если скорость работы на пользовательском вводе норамальная, то можно просто передавать другие корпуса, как пользовательский
Иначе нужно посмотреть, как сделать это быстрее

Финальные проверки
Опыты на разных данных и конфигах

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Связи исчезают красиво (без обрезанных линий)
Красивые размеры окон
Рефакторинг

-------------------------------FAQ----------------------------------------------
В деканате спрашивали про пересдачу грамматик?
    Консультация: 7 числа примерно, в 13 30
    Пересдача: 11 числа примерно, в 11 30; если пересдача 11, мне подойти в деканат?
    Подготовить материал, по которому нужно готовиться и задать вопросы по нему. (не всему, а моменты)
    Особенно по генерации

Когда предзащита?
    Пятница 4 июня, 15:15 защита преддипломной практики, очно + тексты
    Все в папках
    Защита то же самое, что и обычная защита курсовой

Запись в деканате на защиту? спросить в деканате

Описание интерфейса на приемлемом уровне или нужно что-то добавить (не углубляясь в то, как это работает на уровне кода)?

Предзащита и текст, неполные опыты, модель, которая дополнится?

Выводы, разработал, прошелся по задачам + выводы из опытов?
Задача не просто была решена, а итог, сколько статей рассмотрено, сколько окон

Отдельным плюсам к опытам, буду сохранять настройки опыта, в итоге можно будет их всегда предоставить, чтобы подтвердить их
(для методов основанных не на случайной величене)


Как тяжело добавить свое понятие? Найти подходящий ответ
Приложение - ссылка на git
